Toujours mettre à jour son code avant de push avec un fetch ou pull.


Toujours commit un code fonctionnel, pour pas casser le travail des autres.


Le python n'accepte pas les tabulations, donc pensez à indenter avec des espaces.



++ Noms de fichier:

- Labels:
Concernant les label, ren'py recherche dans tous les fichiers.
Ce qui est pratique mais pour ne pas s'y perdre lorsque le projet sera volumineux,
nommer la variable par <nom de fichier>_<nom du label>.
Par exemple: map_display (fichier map, label map_display). 

- Scenes:
Pareil pour les scene.
Nommer le fichier rpy avec le prefixe <scene>_<nom de la scene>
Par exemple: scene_map

- Screens:
Idem, préfixer par <screen>_<nom du screen>
Par exemple: Screen_mental_bar



