1) Installation

Télécharger github Desktop: https://desktop.github.com/download/
Sous linux, voir https://github.com/shiftkey/desktop?tab=readme-ov-file#installation-via-package-manager

Installez le logiciel et lancez le

Choisir "Sign in to Github.com"

Autorisez l'application, comme demandée sur le site Github

Choisir "kersouzan/Schizonovel" parmi les dépôts et "clone a repository" à droite

Attendre la synchronisation


2) Utilisation de tous les jours

Dans la barre de menu, vous voyez le repo "schizonovel", la branche "main" et le bouton pour fetch.

Cliquez sur fetch (le repository est mis à jour, les changements des autres sont intégrés à votre version)

Dans la barre de navigation de gauche, vous voyez les fichiers à ajouter/supprimer/modifier.

Une fois sélectionnés les fichiers à envoyer sur le serveur entrez le nom du commit en bas a gauche (ce que vous avez codé, par exemple "modification de la map")

Et appuyez sur le bouton commit to main.

Enfin, appuyez sur le bouton "push it to main".

Voilà, le code est sur le serveur !



Attention, pensez bien à fetch avant de commit votre code.
