Début: un ado (choix du sexe et du look).
Iel mène des études à la fac, iel vit seul dans un petit appart.
Iel fume des joints.


Premiers signes:
Iel commence à entendre des réflexions étranges dans le bus et dans la rue.
Iel ne répond pas mais iel est surpris, iel ne comprend pas.



Décompensation:
Iel entend quelqu'un dans la rue hurler "on est des illuminés".

Iel a un trip mystique, entend des gens dans la rue dire "iel est sage"
Choix: nier l'ego (branche mystique, voit des couleurs comme sous LSD) ou continuer.



Premier traitement:
Choix: Iel appelle la famille qui l'amène aux urgences ou errement dans la rue.
Premier traitement au neuroleptique.
Dort quasiment toute la journée.



Idées de références:
- Un couteau qui traine sur la table (iel pense que l'on veut lea pousser au suicide)
- La TV lui dit qu'il finira en HP (Il faudrait retranscrire la sidération).
- Le livre qu'iel lit parle d'elle/lui.






Idées Branches de Narration:
Parano:
- implants intracraniens
- invasions ET
- voix/réalité les gens autour de lui l'insultent quand il a le dos tourné (impossible de savoir si voix ou réalité)
- décide d'enregistrer avec un dictaphone (rien sur la bande: est ce qu'il imagine ou bien est ce que le micro n'est pas assez puissant)


Mystique-Esoterique:
- décide de nier l'ego. Ce qu'il lit/films/radio/tv. Tout lui parle
- Epreuves initiatiques à déterminer (du moins signes et interpretations des signes).
- bool random juste avant la fin (50% de chance): suicide du personnage ou devient un dieu.


Persecution:
- pas de voix.
- les gens dans la rue l'insultent. Il voit leur lèvres bouger, il et sûr que c'est réel pour lui.
- lorsque cela se produit, il est dans un état de sidération qui fait qu'il n'est plus critique / n'arrive pas à répondre.
- subit de la haine et a peur de terminer ses jours seul dans un océan de haine.
- Au plus bas de la persécution, il n'en peut plus.
Les gens sont plus calme autour de lui.
Il voit un homme passer à vélo et les gens à son passage lui hurlent dessus.
Il se demande si l'homme en question est victime de persécution, comme lui les jours précédents.
Il se demande pourquoi certains en persécutent d'autres. Est ce qualitatif ou bien quelque chose lui échappe.
- stabilisation du perso et questionnement sur la réalité et pourquoi il a imaginé tout ça.


Société secrète:
- 


Secte:
- 


Possession:
- pas d'idée. Demander à Azythum ce qu'il lui est arrivé.


Errance:
- demander à TuxZéro.
