Ce texte est une première tentative d'élaborer une trame susceptible de pouvoir intégrer les différents narratifs et les différentes expériences que chacun souhaitera introduire dans le récit. C'est n'est donc qu'une ébauche de ma part, rien n'est encore fixé et tout reste à faire. J'aurais donc besoin de vos idées, conseils, suggestions et autres, d'abord pour savoir si je dois continuer dans cette veine et, le cas échéant, pour l'améliorer, ce afin que le récit final puisse convenir à tous. 
-------- 
Le héro (genre à définir) est un jeune qui entre en première année de fac.  
Depuis quelques temps, il entend des voix qui parfois s'adressent à lui, parfois semblent échanger entre elles des propos dont il cherche avec difficulté à comprendre la cohérence.
Il n'ose pas en parler à son entourage. Ces voix l'angoissent et le perturbent. Il se demande s'il ne devient pas fou. Ne comprenant pas la raison de l'irruption de ces voix dans sa vie, et ne pouvant mettre de visages sur elles, il les nomme pour lui-même simplement Les Autres. Ces voix sont obsédantes, il cherche à en comprendre l'origine. Il veut savoir ce qui lui arrive. Il commence donc à chercher des réponses.  
Pour cela, il décide de mener l'enquête. 
-------- 
Or, le père du héro est décédé d'un cancer. Et, avant de mourir, il lui a transmis une lettre en guise de testament spirituel. De cette lettre, il revient à la mémoire du héro une phrase en particulier : "Je n'ai qu'une chose à te conseiller, il ne faudra surtout jamais que te laisser bouffer par les autres. C'est ta liberté qui en dépend." Le héro reprend alors cette lettre, son père s'y plaint beaucoup d'avoir souffert à cause des Autres, etc. (***lettre à composer***). Il croit comprendre que Les Autres dont parlait son père ne sont finalement pas ceux qu'il avait cru à la première lecture de la lettre. Il croit aussi découvrir un message implicite dans la lettre de son père, peut-être même un ordre de mission. 
Pour poursuivre sa recherche, le héro décide d'interroger discrètement les personnes de son entourage sur ce qu'ils pensent des Autres. Les réponses qu'il obtient sont autant de pistes qui s'ouvrent à lui, qui l'orientent dans ce qu'elles confirment ou infirment de ce qu'il croit comprendre. 
(***Exemple***) En premier lieu, il questionne sa mère, qui est sans doute la personne qui a le mieux connu son père. Il lui demande qui sont Les Autres selon elle. Sa mère est un peu surprise par cette question. Mais, après un court moment de réflexion, elle lui répond qu'il faut apprendre à vivre avec les autres, parce que l'on dépend d'eux. Il lui demande alors qui sont Les Autres dont elle dépend. Sa mère, bien que toujours un peu surprise, lui répond néanmoins qu'elle dépend, par exemple, de ceux qui l'emploient. Le héro est fort perturbé par cette réponse, et il en tire la conclusion que sa mère sait sans doute, à propos des Autres, des choses qu'il ignore encore. 
(***Le héro pourra ainsi interroger d'autres personnages lors de situations restant à définir, rencontres fortuites ou autres. Les dialogues sont à écrire dans la même veine et à dérouler comme adjuvants au déroulement de l'action du jeu***).
 -------- 
Le héro continue de chercher, il réfléchis à ce qui lui arrive. Il a pour habitude de se rendre régulièrement à la bibliothèque. Il a toujours été attiré par la philosophie et la spiritualité. À partir de remémorations de ses lectures, il fait des recherche et des vérifications à la bibliothèque. Dans son esprit commence à prendre forme une réponse à l'énigme de ces voix. Il revient par exemple sur ses lectures passées de Platon qui postule que l'homme ne perçoit que l'ombre de la réalité, qu'il est prisonnier des apparences, etc. De même, il relit certains passages de spiritualité bouddhiste dont il ressort que tout est vide, que les phénomènes sont vacuité et le monde une illusion dont il s'agit de se libérer pour atteindre à la réalité fondamentale, etc. (***Autres références, à voir***)
Progressivement, s'élabore en lui l'idée que, puisque le monde que les sens perçoivent n'est qu'une illusion, ces voix pourraient très bien être un écho du réel qui se situe de l'autre côté des apparences. Un réel dans lequel le monde ordinaire s'originerait. Il en déduit qu'elles sont certainement celles d'entités énigmatiques évoluant de l'autre côté du visible et qui pourraient avoir un rapport avec la création du monde dans lequel il vit comme prisonnier. Il finit par se convaincre qu'il est détenteur d'un pouvoir singulier, celui de capter des informations du monde réel, celui de l'autre côté du monde visible. Il lui presse de comprendre pourquoi il est le captif d'un monde d'apparences, qui sont ces Autres dont il entend les voix et quel est le monde qu'ils habitent. Il pense que son pouvoir pourra lui permettre de parvenir à cette fin. 
-------
Un soir, le héro est sur son lit dans son appartement. Il écoute les voix toujours dans l'espoir d'en dégager la cohérence, d'en comprendre le sens profond et de dévoiler ainsi un peu du mystère du monde de l'autre côté. Brusquement, il connaît un puissant épisode de déréalisation. Autour de lui, tout prend soudainement un aspect irréel, les surfaces et les objets lui apparaissent comme de simples projections virtuelles, telles des images holographiques. Le héro, stupéfait, croit comprendre que son environnement se révèle enfin sous son véritable jour. Il est alors pris d'un terrible sentiment d'angoisse. Il tremble de tout son corps. Et il pressent avec appréhension que ces tremblements pourraient le signaler aux Autres. Et c'est effectivement ce qui se passe. Les Autres sont en effet alertés de l'existence d'une anomalie. Le héro croit comprendre que Les Autres ont identifié sa capacité à les entendre, qu'ils ont détecté l'existence d'une faille dans leur couverture, qu'il est lui-même cette faille. Les voix le déclarent alors "sujet sensible et instable". Il se sent désormais transparent, tout son être lui semble comme scanné par les entités. Il entend les voix se concerter et croit comprendre que Les Autres le place sous observation.
Par la suite, les voix commencent à se teinter de différentes colorations, et le héro commence à avoir des visions (hallucinations). Certaines des voix et des visions ont des connotations religieuses et mystiques, d'autres semblent plutôt sorties d'une sorte de bestiaire mythologique, d'autres encore sont teintées de science-fiction, invasion d'aliens, etc. (***autres hallucinations, à définir***). 

********

Branches de narration:
- Ésotérisme - mysticisme
- Persécution
- Parano (et tentatives de preuves: enregistrements audio etc)
- Possession
- Errance
- Invasion extraterrestre

********

Au fur et à mesure que le héro expérimente les différentes branches de narration, il croit comprendre que ces visions et ces voix nouvelles participent d'un programme correctif destiné à rétablir une barrière étanche entre lui et Les Autres, qu'elles sont un écran visant à l'empêcher de progresser dans sa découverte de la vérité. Le héro, horrifié, croit alors comprendre progressivement que la religion, les mythes, le cinéma, l'imaginaire en général, sont des programmes implantés dans la psyché collective en vue de manipuler les perceptions de l'humanité et de la contrôler. Une véritable conspiration se dessine au sein de laquelle le héro occupe une place centrale, sans qu'il puisse pour autant en comprendre les objectifs et les motivations profondes. Il concentre néanmoins tous ses efforts à ne pas se laisser abuser par les voix et les visions qui sont les instruments par lesquels Les Autres tentent de lui réimplanter ces programmes, afin de pouvoir continuer à progresser vers la vérité ; là est tout l'enjeu de sa quête. 
À certains moments, des musiques tournent en boucle pendant des heures dans la tête du héro. Des tubes entendus à la radio, au bar où il a ses habitudes ou ailleurs, obsèdent son esprit, se répètent indéfiniment dans sa tête. Il en souffre, cela paralyse totalement sa pensée. Il croit alors qu'il s'agit d'un autre programme correctif, destiné à interrompre la liaison qu'il a avec Les Autres par l'intermédiaire de leurs voix, d'obturer le canal qui lui donne accès à certaines informations du monde de l'autre côté, pour ainsi neutraliser sa recherche de la vérité. À sa stupéfaction, il croit comprendre enfin que la musique est aussi un programme, destiné à saturer la psyché collective et à maintenir l'humanité dans un état infra-conscient, toujours dans le but de pouvoir la contrôler à l'envi. Il lutte âprement pour que la musique ne le détourne pas de son but.   
Pourtant, le héro en arrive finalement à la conclusion que c'est l'ensemble de la réalité telle qu'elle est perçue ordinairement qui est un écran visant à interdire toute possibilité de contact des consciences humaines avec le monde véritable, celui de l'autre côté, et que les apparences communément perçues par les sens sont en définitive un ensemble de programmes permettant un contrôle total des consciences et des comportements humains. Il se sait désormais lui-même entièrement sous l'emprise de ces programmes et incapable de s'y soustraire. Il ne voit plus d'autre échappatoire que la mort pour s'en libérer. Le héro commence à envisager la perspective d'un suicide. 

