jump with variables:
call expression "sub" + "routine" pass (count=3)
call subroutine(3)





Pour les timers de shooters, il faudrait compter le nombre de scenes complétées plutôt que les secondes.
Sinon, il suffit au joueur d'attendre devant son écran pour pouvoir reprendre des shooters.





Graphe de scène:
Lister les scènes avec:
- label (identifiant)
- booléen BDA
- image vignette
- coordonnées
- labels requis
- variables requises (arc, etapes clés)




skill ajouter description on hover




Afficher mais desactiver les boutons de la map/main_GUI lors du tuto.

