Début: un ado (choix du sexe et du look).
Iel mène des études à la fac, car iel vit seul dans un petit appart.
Iel fume des joints.


Premiers signes:
Iel commence à entendre des réflexions étranges dans le bus et dans la rue.
Iel ne répond pas mais iel est surpris, iel ne comprend pas.



Décompensation:
Iel entend quelqu'un dans la rue hurler "on est des illuminés".

Iel a un trip mystique, entend des gens dans la rue dire "iel est sage"
Choix: nier l'ego (suite mystique, voit des couleurs comme sous LSD) ou continuer.



Premier traitement:
Iel appelle la famille qui l'amène aux urgences.
Premier traitement au neuroleptique.
Dort quasiment toute la journée.



Idées de références:
- Un couteau qui traine sur la table (iel pense que l'on veut lea pousser au suicide)
- La TV lui dit qu'il finira en HP (Il faudrait retranscrire la sidération).
- Le livre qu'iel lit parle d'elle/lui.





