Arbre/Liste de routines.

On gagne de l'XP avec le temps que l'on peut convertir en aptitudes pour améliorer son quotidien.
L'arbre revient à zéro en cas de BDA (ou un certain nombre aléatoire sont perdues).


Aptitudes:
- Nutrition
- Sport (différentes fréquences, peut interagir avec socialiser)
- Socialiser: amis, sorties dans des bars, boîtes, etc
- Divertissement: lecture, films, séries
- Marche quotidienne
- Travail
- Vie sentimentale: chaotique/stable
- Critiquer les délires (adhésion ou doute)

